# Practice-2.0

**Что нужно было сделать**
    
###1. 
    Есть генератор лицензий XMLSecurity.jar
    Для того, чтобы сгенерировать лицензионный ключ этот файл запускается через командную строку с параметрами ключа. 
    Результат запуска - сгенерированный файл лицензии.
    Параметры запуска в приложенном файле.
    
    Я хочу, чтобы генератор лицензий работал следующим образом (основной сценарий):
    1. Пользователь заходит на веб-страницу и вводит логин/пароль.
    2. В случае корректного логина/пароля пользователю открывается страница с перечнем сгенерированных ключей. Для каждой записи в перечне должны быть указаны название организации, название файла ключа, срок действия ключа, комментарий. Название файла ключа должно быть ссылкой на файл ключа.
    3. На странице с перечнем ключей должна быть кнопка "Добавить лицензию". При нажатии на кнопку должна открываться форма, на которой можно указать все параметры генерации ключа + комментарий. После ввода параметров и нажатии кнопки "Сгенерировать лицензию" должен генерироваться лицензионный ключ и появляться на странице с перечнем ключей.
    
###2.
    вызов в директории где лежат файлы: java -jar XMLSecurity.jar org 01.12.2017 2 100 00000000 ./lecmlicense ./activationNew
    
    вызов без активации java -jar XMLSecurity.jar org 01.12.2019 2 100 00000000 ./test.lk nofile
    
    параметры: название, дата окончания, количество ядер, количество пользователей (выяснить, как они считаются), двоичное число для определения лицензируемых модулей, название файла лицензионного ключа, путь до файла активации (либо nofile)
    
    00000000
    Значение битов по порядку:
    
    1-платформа
    2-СЭД
    3-фичи (доп.возможности)
    4-архив (2017), но его уже нет.
    
    Типичная лицензия 11110000
    
    Если с активацией, то привязывается к идентификатору репозитория Alfresco и MAC-адрес активации.
    Без активации, любой сервер.
    
    
    Временные обычно выписываются без активации (чтобы не жестить). Постоянные с активацией.
    
    
    !!!!!
    В закрытом репозитории GITa лежит код лицензионной генерилки. Права сейчас у Боруроева.
    
    
**Что реализовано**

+ Авторизация/Регистрация при помощи JWT
+ DAO
+ Сайт на Angular

**Чего не хватает**

+ поля `название организации`